Repository: georgringer/TYPO3.CMS
Catalog: */typo3/sysext/filelist/Resources/Private/Language/*.locallang_mod_file_list.xlf
Languages: ja

# clipBoard
source: Show clipboard
ja: クリップボードを表示

# clip_paste
source: Paste in clipboard content
ja: 下に貼り付け: クリップボードの内容をこのレコードの下に貼り付けます

# clip_pasteInto
source: Paste into: Clipboard content is inserted into this folder
ja: ここに貼り付け: クリップボードの内容がこのフォルダの中に挿入されます

# clip_markRecords
source: Mark All/Mark none
ja: すべてにチェック/すべてのチェックをはずす

# clip_selectMarked
source: Transfer the selection of files to clipboard
ja: 選択したファイルをクリップボードに送る

# clip_deleteMarked
source: Delete marked
ja: チェック済みを削除

# clip_deleteMarkedWarning
source: Are you sure you want to delete all marked files from this folder?
ja: 本当にチェック済みのファイルをすべて削除しますか？

# displayThumbs
source: Display thumbnails
ja: サムネイルを表示

# c_file
source: File Name
ja: ファイル名

# c_size
source: Size
ja: サイズ

# c_fileext
source: Type
ja: 種類

# c_tstamp
source: Last Modified
ja: 日付

source: files
ja: ファイル

# mlang_labels_tablabel
source: Listing of files in the directory
ja: ディレクトリのファイル一覧

# mlang_labels_tabdescr
source: This is the file administration system in TYPO3. It allows you to access the file mounts of your login. Through this module you can upload, copy, move an delete files on the server.
ja: TYPO3のファイル管理システムです。許可されているファイルマウントにアクセスできます。このモジュールでは、サーバ上にファイルをアップロード、コピー、移動、削除ができます。

# mlang_tabs_tab
source: Filelist
ja: ファイル一覧
